Instruktioner för uppgift 1: Formattering

I denna uppgift kommer du att planera och implementera en formatteringsstrategi för sidan. Nedanför listas de uppgifter du måste utföra samt
information om vilka filer det gäller.


1.	Gör strategi för att sätta rubriker.
             a.	Alla sidor
             b.	Undersök (intro.html, links.html, next.html, reference.html, structure.html and syntax.html) och
             läs noggrant igenom texten.
             c.	Bestäm dig för vilket innehåll som ska representeras som rubriker och sedan vilka nivåer dessa ska vara. Fokus ska ligga på
             att vara konsistent genom alla sidor.
             d.	Gå igenom alla sidor och formattera om alla rubriker utifrån din strategi.

2.	Formmattera paragrafer
             a.	På sida: intro.html
             b.	Bestäm vilket innehåll som ska presenteras som paragrafer och formattera dem sedan därefter. 

3.	Kontrollera radbrytning
             a.	På sida: next.html
             b.	På sektionen “learning web design” finns det fyra rekommendationer. Varje rekommendation har en startande mening
             följt av en förklarande text. använd radbrytning och formatera dessa paragrafer så att dess startande mening börjar på
             en ny rad.

4.	Bestäm tonvikt
	     a.	På sida: next.html
       b. I filen next.html finns det fyra tips i "leraning Web Design"-sektionen. Bestäm hur du bäst kan lägga tonvikt vid den första
       raden vi varje paragraf. Tänk på olika sätt du kan få den raden att sticka ut för att visa att den är viktigare än resterande
       delar av paragrafen.
       c. I den sista paragrafen "break things", gör så att dess citattecken är kursiva. I samma paragraf, lägg tonvikt på den sista raden
       "Always challenge yourself" så att dess betydelse markeras.
       d. I listan på tillgångar (resources) nedanför sektionen med olika råd, gör så att alla top-level list item är i fetstil
	    
5.	Använda speciella karaktärer (tecken)
	     a.	På sida: reference.html
       b. Scrolla ner och hitta den tabell som visar vanliga namngivna tecken ("Common Named Character Entities ").
	     c.	Öppna sidan i din browser och med hjälp av tabellen, lägg till de teckenn om saknas i rätt kolumner.
       Koden för dessa ses till höger i tabellen.
	     d.	I definitionen för Element längre upp på sidan, kapsa in order "tags" in citattecken med vänster- och högercitats specialla tecken (koden för det). Kolla i tabellen för att se dessa.
			
6.	Lägga in bilder
	     a.	På sida: intro.html	 
	     b.	Scrolla ner till paragrafen “Shortly After the 1.0 specification…”. I början av den paragrafen, lägg in en bild som:
                  i.	pekar på 200px-W3C_icon.png i _images mappen
                  ii.	använder alt texten “W3C logo”
		  iii.	använder värdena 200 för bredd, och 136 för höjd
		  iv.	använder klassen “flowLeft”			
					
När du är färdig med uppgiften räck upp handen under ett eftermiddagspass för att få uppgiften godkänd.
Du förväntas kunna svara för den kod du skrivit och förklara ditt tänk.
Ett klartecken kommer att ges om du klarat uppgiften, om inte ges förslag på ändring på plats.


